Concepto de organización en centros de cómputos.

Podría ser el proceso que nos ayuda a facilitar el funcionamiento y manejo
de un centro de computo, así determinando las actividades que se tienen que llevar
a cabo para poder asignarlas a los integrantes que corresponda y forma un tipo de estructura 
organizada.

Ejemplo.

Dividir y repartir tareas a los encargados o integrantes de un centro de cómputo
para que cada integrante se encargar de procesos específicos y se tenga una estructura
de las tareas que debe llevar cada uno.